我喜欢将生命科学视为一个大金字塔，我们称其为金字塔
生物组织让我们从很小而具体的角度开始工作
概念到非常大和复杂的主题，因此让我们从
很小的金字塔，人眼无法看见一个单细胞
细胞本身是生命中最基本的组成部分
能够独自生活的生物被称为单细胞生物
细菌或原生生物，这些生物无处不在，你看不见
它们，但是当细胞与一个或多个像自己一样的细胞结合在一起时，
执行类似的功能，它不再是单细胞生物
叫做组织，不是那样的组织，有四种类型的组织
在人体结缔肌中上皮骨组织神经中发现
是结缔组织的一种，它不像所有血液的面巾纸那样脆弱
也是相同单元共同工作以执行相同任务的一个示例
但这又是一种液体，根本不像面巾纸
一致性是一个组织，是一组相同的细胞共同作用于
只要有不同的组织一起工作，就可以执行类似的功能
然后我们将其称为器官，这不是金字塔动物的下一个层次
当我们发现多个不同器官时，只有器官植物的器官也有器官
器官共同执行相同的工作，我们称其为器官系统
以消化系统为例，它由口腔食道组成
胃胰腺肝胆小肠和大肠也
尽管此器官系统中的每个器官都被称为结肠
这些器官共同完成一项非常不同的工作，以实现一个目标
从我们吃的食物中吸收所有营养，摆脱掉我们不吃的食物
根据定义，需要一个器官系统只能做一份工作，例如获取营养
从食物发送和接收电信号
或将氧气交换为二氧化碳，无论其各自的功能如何
所有器官系统相互依靠，完成了他们无法完成的重要工作
自己，如果一个器官系统不起作用，
别人会拒绝接触生物是一种复杂的生物
需要多个器官系统的正常运作来维持
稳定性当所有器官系统都处于稳态时，这种稳定性称为动态平衡
一起工作并保持体内平衡，那么它会带来快乐
活生物体的生物种类繁多，可以像一个生物一样简单。
细菌或与您一样复杂的生物体（也称为一组相同的生物体）
当一个物种在相同的环境中生活在一起时，我们称其为种群
通常有几个人口都生活在一个环境中
每当您看到窗外的社区时，我们都会称其为社区
当我们观察多个社区以及所有生物如何
与物理环境相互作用，那么当我们将其称为生态系统时，
你们一起看地球上所有的生态系统
地球是生命的大循环，这就是为什么我们称其为生物圈生物
意思是生活和恐惧，意思是当你分解成生命时，你会在其中盘旋
每个级别都有一个非常复杂的概念，并且短语变得易于理解。
生命始于单个细胞，当细胞结合在一起时，它们被称为
组织一组不同的组织称为一个器官，一组不同的组织
器官是一个器官系统，一组共同工作的器官系统组成
一个有机体和一组相同的有机体是一个人口组合
几个不同的人口共同给我们提供了一个社区和几个
大面积的不同社区是每个生态系统中的一个生态系统
组成了我们的生物圈，而我的朋友是生物组织，
生命金字塔